Aku dan Ayah sedang
mengunjungi sebuah kota pedesaan.
Dulu, ini tempat keluarga sahabat yang tinggal di sebelahku pindah.
Aku datang setelah mendengar kabar kalau ayah mereka meninggal karena sakit.
Tapi ternyata dia sudah meninggal setahun lalu, dan mereka menyembunyikannya dari ayahku, sahabat baiknya.
Mungkin ini tidak sopan, tapi aku tak sabar ingin bertemu teman masa kecilku, Nagisa-chan. Paman, sudah lama ya.
Kak Senchi.
Nagisa-chan, kamu sudah besar ya.
Aku senang.
Paman sama sekali tidak berubah ya. Masa?
Terima kasih.
Biar kubawakan itu.
Aku merindukan dia yang dulu lucu saat kecil, yang selalu memanggilku "Kakak, Kakak" dan sangat mengandalkanku.
Almarhum berpesan agar tidak memberitahu Pak Ozawa soal kematiannya, jadi maaf saya baru mengabari sekarang.
Ternyata sudah satu tahun berlalu, ya.
Tidak apa-apa. Dia pasti cuma tidak ingin membuatku khawatir.
Dia memang sudah begitu sejak dulu.
Tapi, aku senang kamu mengabariku.
Terima kasih.
Ini kamarku.
Shinji, nanti malam menginap, kan?
Iya.
Kita sekasur aja ya. Mana bisa begitu. Kenapa?
Waktu kecil kan kita sering tidur bareng. Iya sih, tapi...
..
Aku sih nggak masalah.
Nagisa, celana dalammu... Eh, sori. Kelihatan?
Sekalipun dulu sering tidur bareng, sekarang kita sudah dewasa.
Polos banget sih dia.
Tapi, Nagisa sudah besar dan makin cantik ya. Kira-kira punya pacar nggak ya?
Yah, kalau belum, cowok ganteng kayak aku ini...
Watanabe-san. Hebat ya.
Terima kasih.
Di rumah isinya laki-laki semua, jadi masakan kayak gini... wah!
Wah, benar-benar sudah lama sekali.
Watanabe-san, terima kasih banyak ya.
Terima kasih.
Makan yang banyak ya.
Om.
Sudah berapa lama cerai sama istrinya?
Ah, mungkin sudah sekitar 10 tahun.
10 tahun ya.
Kalau gitu, apa nggak mau nikah lagi?
Eh?
Bagaimana kalau dengan Ibu saya?
Eh, Watanabe-san, apa yang kamu katakan sih?
Memangnya Ibu saya nggak pantas?
Watanabe-san,
jangan bikin susah deh.
Hmm, Om keren sih, tapi sayang banget.
Oh, keren ya?
Makasih, Hagita-chan.
Ini.
Ternyata kamu sudah bisa melakukan hal seperti ini ya, Hagita-chan.
Sudah bisa, kok.
Apa-apaan situasi ini?
Nagisa, dia malah sibuk sama om-om itu daripada melirik cowok ganteng kayak aku.
Tapi, dia itu mesum yang sudah tingkat dewa tahu.
Mana mungkin aku kalah sama om-om keparat kayak gitu.
Eh, Om, kenapa nggak nikah lagi sih?
Lah, kamu belum tidur?
Ada yang mengganjal, aku nggak bisa tidur. Kasih tahu aku.
Nggak tahu.
Nggak ada.
Tolong, Osawa-san.
Sebenarnya, aku selalu... enggak, nggak boleh.
Dia bakal marah. Aku yakin dia juga bakal maafin.
Nggak bisa.
Nggak boleh, jangan disentuh.
Kumohon.
Sekali aja cukup, Osawa-san.
Nggak bisa. Aku nggak mampu.
Kumohon.
Lagipula, Osawa-san juga sudah sebesar itu, kan.
Aku juga sudah menahannya sejak lama.
Nggak bisa, ya.
Tolong, kumohon.
Sudah kubilang nggak bisa.
Mau dibilang apa pun, tetap nggak bisa.
Selamat tidur.
Tolong. Tolonglah.
Osawa-san.
Ma-maaf.
Bibi, kasihan sekali.
Ayah juga kejam ya.
Kalau begitu, Mama buat Kak Shinchi aja. Kan sudah dibilang?
Hah?
Mana mungkin bisa begitu.
Cara ngomongmu, yang kejam itu kamu.
Maaf.
Dia kemana
Kenapa?
Kumohon, Paman.
Tidak bisa. Kumohon.
Hei, Paman.
Tapi, meskipun begitu, tidak harus Paman, kan?
Aku maunya Paman. Kenapa?
Kumohon, Paman.
Tenanglah.
Aku sudah tenang.
Tidak bisa. Paman. Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Kalau Mama tidak boleh, aku boleh, kan? Hah?
Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Paman, semuanya jadi sebesar ini. Tidak, itu...
Habisnya kalau pakai baju begini, jadinya...
Om. Om, mulutnya terbuka.
Om.
Kalau diginiin, aku bisa gila.
Om punya tekad yang lebih kuat dari orang lain.
Jangan.
Nggak tahan. Boleh ya kalau aku nggak nahan lagi?
Aku nggak akan kalah sama Om.
Julurkan lidahmu, Om.
Om.
Jangan, jangan. Om, jangan ditahan.
Rasanya aneh.
Jangan.
Nggak apa-apa kok.
Kalau sekarang masih bisa berhenti,
berhenti. Kenapa ngomong gitu?
Om, sudah tegang banget.
Diam saja begitu. Maaf.
Om, maaf ya, karena aku suka.
Sakit.
Aku bakal kalah. Aku bakal kalah.
Nggak apa-apa.
Berat banget. Menekan dada Om.
Jangan bergerak.
Seluruh tubuhku terasa enak banget.
Jangan gesek-gesek perutmu ke kaki Om.
Jangan.
Jorok.
Jangan bergerak begitu.
Aku bisa gila.
Sakit.
Jangan sentuh
bagian situ. Kenapa?
Sakit.
Niku
mat.
Perutmu
sakit?
Jangan.
Kubilang jangan.
Aku bisa gila.
Maaf aku jadi begini.
Memalukan sekali.
Sudah kubilang jangan gerak seperti itu.
Di bawah. Aku mau di bawah.
Jangan begitu. Belajar dari mana kau?
Jangan lakukan itu.
Enak sekali.
Perutku sakit.
Sakit.
Perutku sakit, lihatlah.
Jangan lakukan itu.
Hebat.
Enak.
Perutku enak rasanya.
Perutku sakit, tolong
awasi sebentar.
Perutku sakit,
tolong jaga sebentar.
Perutku sakit, tolong awasi ya.
Perutku sakit, tolong
awasi sebentar.
Perutku sakit,
tolong awasi. Awas!
Sering terjadi, ya?
Aku... merasa enak.
Bahaya, ke sini. Menjijikkan.
..
Kalau bersuara begitu, Shinji bakal bangun. Menjijikkan.
Kau...
Sulit bagimu yang bekerja dalam kondisi begini demi perempuan.
Dan setelah kau terbiasa dengan kondisi ini, mungkin aku harus menopangmu.
Saat kau melakukannya terlalu lama,
mungkin kau bisa tetap sehat. Tapi tanganmu akan terasa sakit.
..
Aku... sudah kenyang...
Paham?
Memangnya kau bakal kenyang?
Aku ingin mengisinya.
..
Panas...
Paman, rasanya enak...
Dasar dewasa...
Paman juga, buat aku lebih dewasa lagi...
Paman...
Aku ingin kau memasukkannya...
Jangan, tidak boleh...
Boleh kok...
Masukkan punya paman ke sini...
Sudah kubilang itu tidak boleh...
Aku ingin paman memberi "ante"-ku...
Boleh juga, maukah kau memberi "ante" tahun baru juga untuk Ibu?
Mungkin aku akan melakukannya beberapa kali...
Manisnya kau...
Kira-kira muat tidak ya?
Maaf ya...
Aku sudah gila...
Panas...
Om, punya Om enak banget...
Panas... Panas...
Panas...
Paman, semuanya enak
banget sampai aku keluar...
Enak banget, aku keluar.
Panas...
Paman, enak ya?
Enak banget...
Aku juga merasa enak... Aku
benar-benar bahagia, sayang...
Panas...
Panas... panas...
Panas... Panas...
Panas... Panas sekali
P-panas...
... Panas...
Pelan-pelan saja...
Panas... Terlalu enak
sampai aku keluar...
Enak banget sampai aku
keluar... Om, teruskan lagi...
Nggak bakal kulepas...
Jangan lepasin Om...
Om... enak banget,
aku keluar... panas...
Boleh aku coba dari belakang?
Panas...
Manjain aku...
Maaf ya...
Panas...
Keluar air dinginnya...
Serangga yang cantik...
Paman, enak ya?
Beneran...
Panas... jangan lepas...
Paman, aku sudah tak tahan lagi...
Kau tidak apa-apa?
Panas... Panas...
Panas...
Aku nggak akan lepasin kamu...
Paman...
Kamu sungkan padaku, ya?
Hah?
Ini nyata?
Ini cuma mimpi, kan...
Ayah dan Nagisa... Enggak, enggak. Mana mungkin dia
macam-macam sama Nagisa yang sudah dia kenal dari kecil.
Sudah pasti begitu.
Ini salahku.
Tanggung jawab ya. Hah?
Di mana Shinju?
Tentang kejadian kemarin...
Kaget sekali...
Kau pikir ini cuma mimpi, ya...
Begitu ya...
Hei, Paman?
Mau lagi...
Jangan, jangan begitu...
Pagi.
Eh, lihat deh, Kak. Hah?
Tante?
Eh, Ibu mungkin lagi keluyuran
di sekitar sini, coba cari sana.
Oke, paham.
Aku pergi ke stasiun
sebentar. Ayah di mana?
Kalau begitu, aku
cari ke arah sebaliknya.
Ya.
Eh, tunggu.
Pergilah sekarang.
Sekarang?
Sekarang.
Cepat, sana pergi sekarang.
Berangkat ya.
Hati-hati.
Nagisa?
Halo, sudah ketemu ibumu?
Nggak ketemu. Jangan-jangan
dia beneran pulang kampung?
Enggak kok.
Dia pasti masih
ada di sekitar sini.
Cari yang bener, dong.
Eh.
Jangan berani pulang
sebelum kamu ketemu Ibu.
Shinji, katanya dia nggak
bakal pulang untuk sementara.
Enggak, tapi sebenarnya
Shinji dan Nanisa itu...
Yakin itu cukup?
Enggak, gue nggak mau.
Hei, Paman.
Ajarin aku soal cinta
orang dewasa dong.
Hah?
Bukan, itu... Ah.
Ah.
Memang nggak bisa ya.
Kayak kejadian semalam itu.
Tapi paman tadi
benar-benar bergairah.
Ya, memang benar begitu sih.
Tapi, kamu nggak risih
emangnya digituin sama om-om?
Ya.
Aku ingin kau melakukannya lagi.
Paman, ajari aku cara bercinta
orang dewasa yang mesum, ya. Hah?
Apa?
Lagipula, melakukan ini pada teman masa kecil
Shinji... Hei, cukup, jangan bicara lagi.
Oh, begitu ya.
Soal Om, aku yang paling paham.
Hah?
Hei, Om kan emang mesum
yang hobi jilatin orang.
Aya-chan, kalau digituin,
Om nggak bakal tahan.
Aya-chan, kamu makin
jago dibanding kemarin.
Senang rasanya.
Paman, kalau Paman
tidak membenciku...
Peluk aku.
Bukan berarti aku benci kok.
Lucu ya.
Sial.
Wah, kamu sudah
jadi orang dewasa ya.
Paman, minum yang banyak
seperti tadi, bisa minum sebanyak itu.
Perutku sakit.
Oi
Menyedihkan, ya.
Enak banget.
Oh.
Perutku sakit.
Enggak, ini gila banget.
Minum yang banyak.
Oh
Perutku sakit sekali.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Ya
sudah, nggak apa-apa.
Perutku sakit.
Akhirnya jadi cerita
yang bagus ya.
Kamu sudah jadi
dewasa banget, ya.
Perutku sakit.
Lembut dan wangi sekali.
Mau ngiler di sini.
Enak, kok.
Perutku sakit.
Enak, lho.
Kamu sudah tumbuh
dewasa banget ya.
Perutku sakit.
Ayo, minum. Tapi apa kau yakin?
Nggak apa-apa, Pak.
Minum.
Keponakan yang manis dan
cantik. Perutku sakit sekali. Di sini?
Klit.
Paman.
Perutku sakit. Paman,
balik lagi ke sini.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Aku mual.
Paman, aku suka sekali yang ini.
Perutku sakit. Paman, aku bisa minum
kok. Kau benar-benar bisa minum?
Jijik.
Oke.
Lapar
Sakit.
Digituin terus, aku
bisa sakit perut tahu.
Enak, ya.
Paman, kamu makin besar saja.
Kalau diginiin terus,
aku bisa sange nih.
Perutku sakit. Bisa tolong
minumkan ini untukku?
Paman, sepertinya kamu melakukan
hal yang sangat buruk. Memangnya enak?
Enak.
Aku benci anak itu.
Perutku sakit. Pelan-pelan
dan dalam, aku suka Om.
Lepas rokmu.
Enak. Coba duduk di
wajahku pakai topimu itu.
Perasaan
Enak banget.
Gila, lucu banget.
Perutku sampai sakit.
Beri aku usernya, Om.
Enak.
Paman, aku jadi pengen masukin.
Aku juga masuk.
Aku senang.
Cepat masukkan.
Jangan mesum. Yakin?
Perutku sakit.
Sakit tapi... nikmat.
Lapar
Sakit.
Lapar nih.
Enak.
Aku benar-benar senang.
Aku sayang Paman.
Paman, bisa naik ke atasku?
Jangan berhenti gara-gara om-om.
Yo
Tidur yang nyenyak.
Enak banget.
Enak.
Enak, kan. Menghadap ke sini.
Enak, ya.
Paman juga enak, lho.
Aku juga enak.
Anak yang manis.
Dan
Tetap lucu, kok.
Aku senang, kamu manis sekali.
Om juga keenakan, nih.
Kamu bisa lihat om, kan?
Kelihatan, kok.
Manis banget.
Imut banget.
Lucu banget.
Enak rasanya tidur sambil
memandangi wajah Om.
Sama saja kok sama Om.
Sangat
Lucu ya. Enak ya.
Om-om juga enak kok.
Lapar.
Keluar juga ya.
Kenyang banget ya.
Rahasiakan ya kalau kamu
percaya. Janji. Sudah ketemu ibumu?
Nggak ketemu.
Dia benar-benar
pergi berpetualang.
Begitu ya.
Nagisa.
Dari dulu aku memang
sudah suka sama kamu.
Nagisa bilang dia suka
yang lebih tua, kan?
Aku juga lebih tua darimu.
Aku serius. Aku serius. Ayah?
Maaf. Kamu keluar?
Yang mana yang paling enak?
Burger ini juga enak.
Tampilan jamur kupingnya juga
bagus. Kamu suka jamur kuping, kan?
Aku sayang kamu.
Tapi hebat juga ya, kamu bisa sejago
ini. Bakal jadi istri yang baik ya nanti?
Bisa kok.
Sejak saat itu, aku benar-benar
kehilangan kepercayaan diriku.
Aku cuma bisa melihat Ayah dan
Nagisa yang tampak bahagia dari kejauhan.
Mereka berdua melakukan
hal mesum di belakangku.
Ternyata, apa yang kulihat
pertama kali itu juga bukan mimpi.
Tapi aku tidak begitu syok.
Malah bikin gue makin bergairah.
Lo mau nggak, kasih gue servis itu?
Kakek, enak?
Enak, ya.
Lebih lancar lagi bicaranya.
Mantap.
Mantap, itu baru oke.
Enak banget.
Ya.
Kakek, nikmatilah.
Terima kasih.
Begitu terus, nanti
kakek bisa mual.
Apa?
Enak banget.
Enak banget tadi.
Syukurlah.
Kakek, jadilah lebih mesum lagi.
Apapun yang kulakukan,
kau takkan membenciku, kan?
Aku nggak akan
pernah benci kamu.
Paman
I, perutku sakit.
Sakit.
Apa tidak apa-apa
melakukan hal seperti ini?
Lagi.
Kek.
Kakek. Apa kau tidak membenciku?
Aku sayang banget sama kamu.
Kek.
Aku sayang kamu.
Aku ingin jadi lebih mesum lagi.
Tubuhku jauh lebih sakit.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Perutku sakit.
Oh
Perutku sakit.
Perutku sakit. Balik badan.
Tundukkan kepala dan maju.
Perutku sakit. Jangan, paham?
Enak, lho.
Kakek itu mesum, ya.
Perutmu sudah lemas sekali.
Apa pun yang kulakukan,
kau pasti lemas tak berdaya.
Perutku sakit. Enak, kan?
Kek, perutku sakit.
Perutku sakit.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Enak, lho.
Sakit. Kakek, dengar aku?
Perutku rasanya meleleh.
Perutku sakit.
Gila, dia bergerak.
Hebat.
Gila.
Perutku sakit.
Oh
Lapar.
Sakit.
Enak, lho.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Perutku sakit.
Luar biasa.
Gila.
Perutku sakit.
Jangan kayak gitu, nggak boleh.
Kakek, aku pergi ya.
Nggak.
Enggak bisa.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Jangan, kubilang.
Istirahat sebentar, deh.
Tapi, perut kakek sakit sekali.
Mau kubikin tidur.
Cium aku.
Tidurlah.
Tidurlah. Beneran udah keras?
Sakit. Bisa kau rasakan?
Hebat. Cepat, Kek.
Kek,
Katanya perutnya sakit.
Lihat pantat indah,
langsung semangat.
Perutku sakit.
Masukin.
Sekali lagi.
Aku sangat menyukaimu.
Kek, bukain pintunya.
Nggak bisa masuk.
Perutku sakit.
Ayo, Kek. Semangat.
Kek, perutku sakit.
Perutku sakit.
Mantap. Mantap sekali.
Enak banget.
Sudah tamat.
Masih aman, kok.
Tolong.
Aku, sekali lagi.
Sekali lagi.
Enak banget.
Nagisa-chan, di sini
sudah aman. Paham.
Kakek, kalau aku sudah lulus
sekolah, boleh ikut Kakek saja?
Ya, aku tunggu.
Berhasil.
Oke, makasih ya.
Sampai jumpa.
Dengar, Nagisa.
Kalau begitu, hubungan
kita bakal jadi gimana ya?
Entahlah, bakal
jadi kayak apa ya?
Ah.